Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/printer/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <p> <b><big>Using Remote Queues:</big></b><br> Remote queues exist on other hosts in the network, therefore they cannot be changed on this host.<br> The remote queues listed here are known on this host. Usually they can be used directly by applications so there is no need to set up a local queue for a printer that is already available via a remote queue.<br> </p>
zh_cn: <p> <b><big>使用远程队列：</big></b><br> 远程队列存在于网络中的其他主机上， 因此在此主机上无法更改他们。<br> 此处列出的远程打印队列是此主机上已知的队列。 通常它们可以被应用程序直接使用， 因此不需要再为一个可通过远程队列使用的打印机 设置一个本地队列。<br> </p>
zh_tw: <p> <b><big>使用遠端佇列：</big></b><br> 遠端佇列存在於網路中的其他主機上， 因此，無法在此主機上變更它們。<br> 此處列出的遠端佇列在此主機上已知， 並且它們通常可由應用程式直接使用， 所以不需要為已可透過 遠端佇列使用的印表機設定本地佇列。<br> </p>

source: <p> <b><big>Configure a printer:</big></b><br> Press <b>Add</b> to set up a new queue for a printer device. </p>
zh_cn: <p> <b><big>配置打印机：</big></b><br> 按<b>添加</b>可为打印机设备设置新队列。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>設定印表機：</big></b><br> 按<b>新增</b>來為印表機裝置設定新佇列。 </p>

source: <p> <b><big>Change the settings for a queue:</big></b><br> Select a local queue and press <b>Edit</b>. </p>
zh_cn: <p> <b><big>更改队列设置：</big></b><br> 请选择一个本地队列并按<b>编辑</b>。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>變更佇列的設定：</big></b><br> 選取本地佇列並按<b>編輯</b>。 </p>

source: <p> <b><big>Remove a queue:</big></b><br> Select a local queue and press <b>Delete</b>. </p>
zh_cn: <p> <b><big>去除队列：</big></b><br> 请选择一个本地队列并按<b>删除</b>。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>移除佇列：</big></b><br> 選取本地佇列並按<b>刪除</b>。 </p>

source: <p> <b><big>Print a test page:</big></b><br> Select the queue and press <b>Print Test Page</b>. </p>
zh_cn: <p> <b><big>打印测试页：</big></b><br> 请选择该队列并按<b>打印测试页</b>。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>列印測試頁：</big></b><br> 選取佇列並按<b>列印測試頁</b>。 </p>

source: <p> <b><big>Refresh the list of queues:</big></b><br> After changes to the network printing settings, the available remote queues may have changed. Usually it takes some time (up to several minutes) until such changes become known to the local host. Press <b>Refresh List</b> after some time to get an up-to-date list of available remote queues. </p>
zh_cn: <p> <b><big>刷新队列列表：</big></b><br> 在更改了网络打印设置后， 可用远程队列可能会发生变化。 通常需要一些时间（最多几分钟）， 本地主机才能获知这些更改。 按下<b>刷新列表</b>，过一会儿就能获得 一个最新的可用远程队列列表。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>重新整理佇列清單：</big></b><br> 變更網路列印設定後， 可用的遠端佇列可能會發生變化。 通常要過一段時間 (最多數分鐘) 本地主機才會知曉這些變更。 因此，請在一段時間後按<b>「重新整理清單」</b>， 以取得可用遠端佇列的最新清單。 </p>

source: <p> <b><big>AutoYaST Print Queue Overview</big></b><br> AutoYaST supports only settings for printing with CUPS via network.<br> There is no AutoYaST support to set up local print queues. </p>
zh_cn: <p> <b><big>AutoYaST 打印队列概述</big></b><br> AutoYaST 只支持使用 CUPS 通过网络打印的设置。<br> AutoYaST 不支持设置本地打印队列。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>AutoYaST 列印佇列概觀</big></b><br> AutoYaST 僅支援使用 CUPS 經由網路列印的設定。<br> AutoYaST 不支援本地列印佇列的設定。 </p>

source: <p> <b><big>Set Up a New Queue for a Printer Device</big></b><br> A printer device is not used directly but via a print queue.<br> When various application programs submit print jobs simultaneously, the jobs queue up and are sent one after the other to the printer device.<br> It is possible to have several different print queues for the same printer device. Usually several print queues are needed when several different printer drivers should be used for the same printer device. For example a second queue with a monochrome-only driver to enforce black-only printout on a color device or a PostScript queue and a queue with a PCL driver for a PostScript+PCL printer because printing via the PCL driver is usually faster (but with less quality). </p>
zh_cn: <p> <b><big>为打印机设备设置一个新队列</big></b><br> 打印机设备不能直接使用，而需要通过打印队列来使用。<br> 当有多个应用程序同时提交打印作业时， 这些作业会列入队列，然后逐个发送到打印机设备。<br> 同一个打印机设备可以有若干个不同的打印队列。 通常，当同一个打印机设备使用了若干个不同的 打印机驱动程序时，就需要数个不同的打印队列。 例如，彩色设备上要有一个使用黑白驱动程序的二级队列 来强制进行黑白输出，或者，PostScript+PCL 打印机要有 一个 PostScript 队列和一个使用PCL 驱动程序的队列，因为 通过 PCL 驱动程序打印通常更快（但质量会降低）。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>為印表機裝置設定一個新的佇列</big></b><br> 印表機裝置並不是直接使用，而是經由列印佇列。<br> 當不同應用程式同時提交列印工作時， 這些工作將被放入佇列中然後逐一傳送至印表機裝置。<br> 同一台印表機裝置可能會有好幾個不同的列印佇列。 當同一台印表機要使用數個不同的印表機驅動程式時， 通常需要數個列印佇列。 例如，一台彩色印表機需要有第二個只有單色驅動程式的佇列 來強制列印純黑色作品； 或者，一台 PostScript+PCL 印表機會有一個 PostScript 佇列和一個有 PCL 驅動程式的佇列， 因為經由 PCL 驅動程式列印通常速度更快 (但品質較遜色)。 </p>

source: <p> To set up a new queue:<br> Select the connection of the matching printer device,<br> find and assign a suitable printer driver, and<br> set a unique queue name. </p>
zh_cn: <p> 设置新队列：<br> 请选择匹配打印机设备的连接，<br> 找到并指派合适的打印机驱动程序，并<br> 设置唯一队列名。 </p>
zh_tw: <p> 設定新的佇列：<br> 選取符合印表機裝置的連接，<br> 尋找並指定適用的印表機驅動程式，<br> 然後設定唯一的佇列名稱。 </p>

source: <p> The <b>connection</b> determines which way data is sent to the printer device.<br> If a wrong connection is selected, no data can be sent to the device so that there cannot be any printout.<br> If a printer device is accessible via more than one connection type, it is shown for each connection type.<br> In particular HP devices are often accessible both via the 'usb:/...' and the 'hp:/...' connection. The latter is provided by the HP driver package 'hplip'. For plain printing, both kinds of connections should work, but for anything else (e.g. device status via 'hp-toolbox' or scanning with a HP all-in-one device) the 'hp:/...' connection must be used. </p>
zh_cn: <p> <b>连接</b>决定数据发送到打印机设备的方式。<br> 如果选择了一个错误连接，任何数据都无法发送到设备， 因此就不会有任何打印输出。<br> 如果一个打印机设备可以通过多种连接类型访问， 对于每个连接类型，它都会显示出来。<br> 尤其是 HP 设备，往往既可以通过“usb:/...” 也可以通过“hp:/...”连接访问。 后者是由 HP 驱动程序包“hplip”提供的。 对于一般打印，可以选择这两种连接中的任何一种，但对于一些特殊任务 （例如通过“hp-toolbox”获取设备状态或使用 HP 多功能一体机扫描）， 就必须使用“hp:/...”连接。 </p>
zh_tw: <p> <b>連接</b>>決定資料該用何種方式傳送到印表機裝置。<br> 如果選取了錯誤的連接，資料便無法傳送到裝置， 也就無法進行列印。<br> 如果某個印表機裝置可以透過多種連接類型存取， 則每種連接類型都會顯示該裝置。<br> 特別是 HP 裝置，它通常可以透過「usb:/...」 和「hp:/...」連接存取。 後一種連接由 HP 驅動程式套件「hplip」提供。 對於純文字列印，兩種連接均可用，但對於其他列印 (例如，透過「hp-toolbox」的裝置狀態，或用 HP 全功能裝置掃描)， 則必須使用「hp:/...」連接。 </p>

source: <p> The <b>driver</b> determines that the right data is produced for the specific printer model.<br> If a wrong driver is assigned, wrong data is sent to the printer which results bad looking printout, chaotic printout, or no printout at all.<br> Initially the input field for the driver search string is preset with the autodetected model name of the currently selected connection and those drivers where the driver description matches to the model name are shown by default.<br> If driver descriptions match to the autodetected model name and if all matching driver descriptions seem to belong to the same model, the driver descriptions are sorted so that the most reasonable driver should be listed topmost and this one is automatically preselected. If no driver is automatically preselected, you must manually find and select an appropriate driver.<br> On the other hand if a driver was automatically preselected, it does not necessarily mean that this driver is a reasonable driver for your particular needs. Strictly speaking an automatically preselected driver may not work at all for your particular printer model. The reason is that the automated driver selection can only work based upon comparison of strings (the autodetected model name and the driver descriptions) so that the result can be only a best-guess proposal how to set up your particular printer model.<br> Therefore check if the currently preselected values make sense and feel free to play around and modify the settings to what you know what works best for your printer.<br> If no driver description matches to the autodetected model name, it does not necessarily mean that there is no driver available for the model. Often only the model name in the driver descriptions is different from the autodetected model name. Therefore you can enter whatever you like as driver search string and search through all available driver descriptions.<br> Usually the default driver option settings should be reasonable so that the driver works for your particular printer model. Some driver option settings must match to your particular printer. In particular the default paper size setting of the driver must match to the paper which is actually loaded in your printer. You can either explicitly select A4 or Letter as default paper size or select nothing to use the built-in default paper size of the driver which is also the fallback if the driver neither supports A4 nor Letter (for example a driver for a small-format photo printer). If you like to adjust other driver options except A4 or Letter, you must first set up the queue and then in a second step you can adjust all driver options in the 'Edit/Modify' dialog. </p>
zh_cn: <p> <b>驱动程序</b>决定指定型号的打印机 可以输出的正确数据。<br> 如果指派了错误的驱动程序，会将错误的数据发送到打印机， 这将导致难看、混乱的打印输出，或完全没有打印输出。<br> 驱动程序搜索字符串的输入字段初始预设为 当前选中连接的自动检测到的型号名称， 默认会显示那些驱动程序描述与型号名称匹配的 驱动程序。<br> 如果驱动程序描述与自动检测到的型号名称匹配， 并且所有匹配的驱动程序描述都属于同一个型号， 驱动程序描述会按如下方式排序： 最适合的驱动程序列在最上方并被自动预先选中。 如果没有驱动程序被自动预先选中， 您必须手动查找并选择一个合适的驱动程序。<br> 另一方面，如果一个驱动程序被自动预先选中， 也不意味着这个驱动程序就一定是能满足 您特殊需要的最佳驱动程序。 严格来说，一个自动预先选中的驱动程序 或许在您的特定打印机型号上完全不能用。 原因是系统只能根据比较字符串 （自动检测到的型号名与驱动程序描述） 来自动选择驱动程序，因此结果 只能作为如何设置您的特定打印机型号 的最佳猜想的建议。<br> 因此，请检查当前预先选中的值是否合适， 如果您知道您的打印机使用哪种驱动程序最合适， 也可以视情况更改设置。<br> 如果没有与自动检测到的型号名称匹配的驱动程序描述， 这也不意味着没有该型号的驱动程序可用。 通常只是因为驱动程序描述中的型号名称 和自动检测到的型号名称不同。 因此，您可以输入您需要的字符串作为驱动程序搜索字符串， 搜索所有可用驱动程序描述。<br> 通常，默认驱动程序选项设置应该是合适的， 所以该驱动程序可以用于您的特定打印机型号。 而有些驱动程序选项设置就必须与您的特定打印机匹配。 尤其是驱动程序的默认纸张大小设置 必须与您打印机中实际装入的纸张匹配。 您可以明确选择 A4 或 Letter 作为默认纸张大小， 或者不选择纸张大小，而是使用驱动程序的内置默认纸张大小， 该内置选项也是当驱动程序不支持 A4 和 Letter 时的后备选项 （例如小尺寸相片打印机的驱动程序）。 如果您想调整除了 A4 或 Letter 以外的驱动程序选项， 则必须先设置队列，然后在下一步的“编辑/修改” 对话框中调整所有驱动程序选项。 </p>
zh_tw: <p> <b>驅動程式</b>決定了根據特定印表機型號來 產生正確的資料。<br> 如果指定了錯誤的驅動程式，就會將錯誤的資料傳送到印表機， 這會造成列印品質差，一團糟的列印輸出，或根本列印不出。<br> 最初，驅動程式搜尋字串的輸入欄位會預設為 目前所選連接自動偵測到的型號名稱， 並且驅動程式描述符合此型號的驅動程式 在預設情況下都會顯示出來。<br> 如果驅動程式描述符合自動偵測到的型號名稱， 而且所有相符驅動程式描述看上去都屬於相同的型號， 驅動程式描述會進行排序，將最合理的驅動程式 列在最上面並自動預選。 如果沒有自動預選的驅動程式，您必須手動 尋找並選取適當的驅動程式。<br> 另一方面，如果自動預先選取了驅動程式， 也不一定代表此驅動程式就是符合 您特定需求的合理驅動程式。 嚴格來說，自動預先選取的驅動程式 也可能對您特定的印表機型號完全無效。 原因是自動選擇的驅動程式 僅是基於比較字串做出的選擇 (自動偵測的型號名稱與驅動程式描述相比較)， 結果僅是對如何設定您的特定印表機型號 的一種最佳猜測建議。<br> 所以請檢查目前預選的值是否合理， 您可以隨意嘗試並將設定修改為 您已知的最適合您印表機的設定。<br> 如果沒有驅動程式描述符合自動偵測到的型號名稱， 也不一定表示該型號沒有適用的驅動程式。 這通常只表示驅動程式描述中的型號名稱 與自動偵測到的型號名稱不同而已。 因此您可以輸入任何驅動程式搜尋字串， 來搜尋所有可用的驅動程式描述。<br> 通常，預設的驅動程式選項設定應該便是合理的設定， 因此該驅動程式可以在您特定印表機型號上順利的工作。 有些驅動程式選項設定必須符合您特定的印表機。 尤其是驅動程式的預設紙張大小設定必須 符合您實際裝入印表機的紙張。 您可以直接選取 A4 或 Letter 作為預設的紙張大小， 或不做選擇而使用驅動程式內建的預設紙張大小， 這也是當驅動程式不支援 A4 或 Letter 時的後援值 (例如，小張尺寸照片印表機的驅動程式)。 除了 A4 或 Letter，如果您要調整其他驅動程式選項， 則必須先設定佇列，接著就可以在 「編輯/修改」對話方塊中調整所有驅動程式選項。 </p>

source: <p> Application programs do not show the actual printer device but its associated <b>queue name</b>.<br> Only letters (a-z and A-Z), numbers (0-9), and the underscore '_' are allowed for the queue name and it must start with a letter. </p>
zh_cn: <p> 应用程序不显示实际的打印机设备， 而是它相关联的<b>队列名称</b>。<br> 队列名必须以字母开头，且只允许使用字母（a-z 和 A-Z）、 数字 (0-9) 和下划线“_”。 </p>
zh_tw: <p> 應用程式不會顯示真實的印表機裝置， 而是其關聯的<b>佇列名稱</b>。<br> 佇列名稱只能使用字母 (a-z 和 A-Z)、數字 (0-9) 和底線「_」， 並且只能以字母開頭。 </p>

source: <p> One of the print queues may be set to be <b>used by default</b>.<br> Application programs should use such a system default print queue if no other print queue was specified by the user. But there is no such thing as the 'one and only' default queue. Beside a system default queue any user can maintain his own default queue setting and furthermore any application program may implement its own particular way of default queue setting (e.g. the application may remember the previously used queue).<br> For details see the openSUSE support database article 'Print Settings with CUPS' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS </p>
zh_cn: <p> 其中一个打印队列必须设置为<b>默认使用</b>。<br> 应用程序应该在用户没有指定 其他打印队列时使用系统默认打印队列。 但是没有类似 "唯一" 的默认队列。 除了系统默认队列之外，任何用户 都可以维护自己的默认队列设置， 任何应用程序也可以实施自己的特殊默认队列设置 （例如，应用程序可以记住上一次使用的队列）。<br> 详情请见 openSUSE 支持数据库文章《使用 CUPS 的打印设置》， 网址为：<br> http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS </p>
zh_tw: <p> 可將其中一個列印佇列設定為<b>預設使用</b>。<br> 如果使用者未指定其他列印佇列， 則應用程式應該使用這種系統預設列印佇列。 但是，類似於「有且僅有一個」預設佇列的情況是不存在的。 除了系統預設佇列外，任何使用者還可以維護 其各自的預設佇列設定，同時，任何應用程式 也可以用其自身特定的方式來執行預設佇列設定 (例如，應用程式可以記住上次使用的佇列)。<br> 如需詳細資料，請參閱 openSUSE 支援資料庫 文章「使用 CUPS 的列印設定」，網址為 <br> http://en.opensuse.org/SDB:Print_Settings_with_CUPS </p>

source: <p> An alternative way to set up HP devices is to <b>run hp-setup</b>.<br> HP's own tool 'hp-setup' provides setup support in particular for HP printers and HP all-in-one devices which require a proprietary driver plugin to be downloaded from HP and installed in the right way on a particular end-user's system. Furthermore 'hp-setup' can provide better setup support for HP network printers and HP all-in-one network devices because HP's own tool can implement special handling for special HP network devices.<br> For details see the openSUSE support database article 'How to set-up a HP printer' at<br> http://en.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer </p>
zh_cn: <p> 另外一种设置 HP 设备的方法是<b>运行 hp-setup</b>。<br> HP 自有工具“hp-setup”特别提供了对需要 从 HP 网站下载专有驱动程序插件 并将其正确安装在最终用户系统中的 HP 打印机 和 HP 多功能一体机的设置支持。 另外，“hp-setup”可以为 HP 网络打印机 和 HP 多功能一体机网络设备提供 更好的支持，因为 HP 的自有工具可以实施 针对特殊 HP 网络设备的特殊处理。<br> 详情请见 openSUSE 支持数据库文章 《如何设置 HP 打印机》，网址为：<br> http://zh.opensuse.org/SDB:How_to_set_up_a_HP_printer </p>
zh_tw: <p> 另一種設定 HP 裝置的方法是<b>執行 hp-setup</b>。<br> HP 自己的工具「hp-setup」主要用於設定 HP 印表機和 HP 多合一裝置，此方法需要 從 HP 下載專屬驅動程式外掛並正確安裝 在指定的最終使用者系統。 此外「hp-setup」可對 HP 網路印表機及 HP 多合一網路裝置提供較佳的設定支援， 因為 HP 自己的工具可以對特殊的 HP 網路裝置 執行特殊的處理。<br> 如需詳細資料，請參閱 openSUSE 支援資料庫 文章「如何設定 HP 印表機」：<br> http://en.opensuse.org/SDB:How_to_set-up_a_HP_printer </p>

source: <p> <b><big>Modify a Print Queue</big></b><br> To modify a queue, select only what you really want to be changed.<br> </p>
zh_cn: <p> <b><big>修改打印队列</big></b><br> 要修改队列，请只选择确实要更改的队列。<br> </p>
zh_tw: <p> <b><big>修改列印佇列</big></b><br> 若要修改佇列，請僅選取您真正要變更的內容。<br> </p>

source: <p> The <b>connection</b> determines how data is sent to the printer device.<br> If a wrong connection is selected, no data can be sent to the device so that there cannot be any printout.<br> If a printer device is accessible via more than one connection type, it is shown for each connection type.<br> In particular HP devices are often accessible both via the 'usb:/...' and the 'hp:/...' connection. The latter is provided by the HP driver package 'hplip'. For plain printing, both kinds of connections should work, but for anything else (e.g. device status via 'hp-toolbox' or scanning with a HP all-in-one device) the 'hp:/...' connection must be used.<br> When you exchange the currently used connection with another one, the input field for the driver search string is preset with the autodetected model name of the new selected connection. The drivers for which the driver description matches the model name are shown by default.<br> If driver descriptions match the autodetected model name and if all matching driver descriptions seem to belong to the same model, the driver descriptions are sorted so that the most reasonable driver should be listed topmost (but still below the currently used driver). On the other hand, it does not necessarily mean that this driver is a reasonable driver for your particular needs. The topmost listed driver may not work at all for your particular printer model. The automated driver selection compares strings (the autodetected model name and the driver descriptions) so the result can only be a best-guess proposal how to set up your particular printer model.<br> Therefore check if the currently preselected values make sense. Feel free to play around and modify the settings to what you know works best for your printer.<br> If no driver description matches the autodetected model name, it does not necessarily mean that there is no driver available for the model. Often the model name in the driver descriptions is different from the autodetected model name. Therefore you can enter whatever you like as driver search string and search through all available driver descriptions. </p>
zh_cn: <p> <b>连接</b>决定数据发送到打印机设备的方式。<br> 如果选择了一个错误连接，任何数据都无法发送到设备， 因此就不会有任何打印输出。<br> 如果一个打印机设备可以通过多种连接类型访问， 对于每个连接类型，它都会显示出来。<br> 尤其是 HP 设备，往往既可以通过 "usb:/..." 也可以通过 "hp:/..." 连接访问。 后者是由 HP 驱动程序包 "hplip" 提供的。 对于一般打印，可以选择这两种连接中的任何一种，但对于一些特殊任务 （例如通过 "hp-toolbox" 获取设备状态或使用 HP 多功能一体机扫描）， 就必须使用 "hp:/..." 连接。<br> 当您将当前使用的连接更换为另一个连接时， 驱动程序搜索字符串的输入字段将预设为 通过新选择的连接自动检测到的型号名称。 默认会显示驱动程序描述与型号名称匹配的 驱动程序。<br> 如果驱动程序描述与自动检测到的型号名称匹配， 并且所有匹配的驱动程序描述都属于同一个型号， 驱动程序描述会按如下方式排序： 最适合的驱动程序列在最上方（但在当前使用的驱动程序下面）。 另一方面，这并不意味着此驱动程序就一定是能满足 您特殊需要的最佳驱动程序。 列在最上方的驱动程序或许在您的特定打印机型号上完全不能用。 系统是根据比较字符串 （自动检测到的型号名称与驱动程序描述） 来自动选择驱动程序的，因此结果只是如何设置 您的特定打印机型号的最佳猜想的建议。<br> 因此，请检查当前预先选中的值是否合适， 如果您知道您的打印机使用哪种驱动程序最合适， 也可以视情况修改设置。<br> 如果没有与自动检测到的型号名称匹配的驱动程序描述， 这也不意味着没有该型号的驱动程序可用。 通常只是因为驱动程序描述中的型号名称 和自动检测到的型号名称不同。 因此，您可以输入您需要的驱动程序搜索字符串， 搜索所有可用驱动程序描述。 </p>
zh_tw: <p> <b>連接</b>決定資料如何傳送到印表機裝置。<br> 如果選取了錯誤的連接，資料便無法傳送到裝置， 也就無法進行列印。<br> 如果某個印表機裝置可以透過多種連接類型存取， 則每種連接類型都會顯示該裝置。<br> 特別是 HP 裝置，它通常可以透過「usb:/...」 和「hp:/...」連接存取。 後一種連接由 HP 驅動程式套件「hplip」提供。 對於純文字列印，兩種連接均可用，但對於其他列印 (例如，透過「hp-toolbox」的裝置狀態，或用 HP 全功能裝置掃描)， 則必須使用「hp:/...」連接。<br> 當您將目前使用的連接切換為另一個連接時， 驅動程式搜尋字串的輸入欄位會 顯示新選取連接的自動偵測到型號名稱， 並且驅動程式描述符合該型號名稱的驅動程式預設 都會顯示出來。<br> 如果驅動程式描述符合自動偵測到的型號名稱， 而且所有符合的驅動程式描述看上去都屬於相同的型號， 則驅動程式描述會進行排序，將最合理的驅動程式 列在最上面 (但仍位於目前使用的驅動程式之下)。 另一方面，這並不一定代表此驅動程式就是 符合您特定需求的合理驅動程式。 列在最上面的驅動程式也可能對您特定的 印表機型號完全無效。自動驅動程式選擇只是 透過比較字串 (比較自動偵測到的型號名稱與驅動程式 描述) 得出，因此結果僅是一種對您如何設定 特定印表機型號的最佳猜測建議。<br> 所以，請檢查目前預選的值是否合理， 您可以隨意嘗試並將設定修改為 您已知的最適合您印表機的設定。<br> 如果沒有驅動程式描述符合自動偵測到的型號名稱， 也不一定表示該型號沒有適用的驅動程式。 這通常只表示驅動程式描述中的型號名稱與自動偵測 到的型號名稱不同而已。 因此您可以輸入任何驅動程式搜尋字串 來搜尋所有可用的驅動程式描述。 </p>

source: <p> The <b>driver</b> determines that the right data is produced for the specific printer model.<br> If a wrong driver is assigned, wrong data is sent to the printer which results bad looking printout, chaotic printout, or no printout at all.<br> You can either select another driver and modify its driver option settings later or keep the currently used driver and modify its driver option settings now.<br> Some driver option settings must match to your particular printer. For example the default paper size setting of the driver must match to the paper which is actually loaded in your printer.<br> For other driver option settings you can choose what you like. For example any choice of the available printing resolutions should work for the particular driver. Nevertheless it may happen that your particular printer fails to print with high resolution. For example when you have a laser printer which has insufficient built-in memory to process high resolution pages.<br> When you exchange the currently used driver by another one, you must first apply this change to the print queue so that the new driver is used for the queue (i.e. you must finish this dialog as a first step) and then in a second step you can adjust all driver options by using this dialog again.<br> Initially the input field for the driver search string is preset with the description of the currently used driver when the connection was not changed. This results usually only one single driver which matches so that you would have to enter a less specific driver search string to get also other drivers or you use the 'Find More' button. If no driver matches, it does not mean that there is no driver available. Therefore you can enter whatever you like as driver search string and search through all available driver descriptions. </p>
zh_cn: <p> <b>驱动程序</b>决定了指定型号的打印机 可以输出的正确数据。<br> 如果指派了错误的驱动程序，会将错误的数据发送到打印机， 这将导致难看、混乱的打印输出，或完全没有打印输出。<br> 您可以选择另一款驱动程序并稍后修改它的驱动程序 选项设置，也可以保留当前使用的驱动程序并立即修 改它的驱动程序选项设置。<br> 有些驱动程序选项设置必须与您的打印机匹配。 例如，驱动程序的默认纸张大小设置必须与 您打印机中实际装入的纸张匹配。<br> 对于其他驱动程序选项，您可以根据自己的喜好选择。 例如，任何可用打印分辨率都能够用于该驱动程序。 除非您的驱动程序在高分辨率下不能打印。 例如，镭射打印机的内置内存不足以 处理高分辨率的页面。<br> 当您将当前使用的驱动程序更换为另一个驱动程序时， 必须先将此更改应用于打印队列， 以对此队列使用新驱动程序 （例如，作为第一步，您必须完成此对话框）， 然后在第二步，您可以再次使用 此对话框调整所有驱动程序选项。<br> 当连接没有更改时，驱动程序搜索字符串输入字段 初始预设为当前使用的驱动程序的描述。 此结果通常是一个匹配的驱动程序， 要获取其他驱动程序，您必须输入一个更宽泛的 驱动程序搜索字符串，或者使用 “查找更多” 按钮。 如果没有匹配的驱动程序，也不意味着没有驱动程序可用。 因此，您可以输入您需要的字符串作为驱动程序搜索 字符串，搜索所有可用驱动程序描述。 </p>
zh_tw: <p> <b>驅動程式</b>決定了根據特定印表機型號 來產生正確的資料。<br> 如果指定了錯誤的驅動程式，就會將錯誤的資料傳送到印表機， 這會造成列印品質差，一團糟的列印輸出，或根本列印不出。<br> 您可以選取另一個驅動程式，然後稍後再修改其驅動程式選項設定， 也可以保留目前使用的驅動程式，並立即修改其驅動程式選項設定。<br> 有些驅動程式選項設定必須符合您特定的印表機。 例如，驅動程式的預設紙張大小設定必須 符合您實際裝入印表機的紙張。<br> 對於其他驅動程式選項設定，則可以按您的喜好來選擇。 例如，從可用的列印解析度所做的選擇應 對特定驅動程式有效。 但還是有可能發生特定印表機無法列印高解析度 內容的情況。例如，當您的雷射印表機內建 記憶體不足時，便無法處理高解析度頁面。<br> 將目前使用的驅動程式切換為其他驅動程式时， 必須先將此變更套用至列印佇列， 讓佇列使用新的驅動程式 (也就是說，第一步必須完成此對話方塊)， 接著便可再次使用此對話方塊來調整 所有驅動程式選項。<br> 最初，在未變更連接時，驅動程式搜尋字串的 輸入欄位會預設為目前所用驅動程式的描述。 如此一來，通常只有一個驅動程式符合條件， 因此您必須輸入一個不那麼具體的驅動程式搜尋字串， 以便還能找到其他驅動程式，或者您也可以使用「尋找更多」按鈕。 沒有找到符合的驅動程式並不表示沒有可用的驅動程式。 因此，您可以輸入任何驅動程式搜尋字串， 來搜尋所有可用的驅動程式描述。 </p>

source: <p> In contrast to connection and driver where you must select the right one, you are free to enter arbitrary strings for <b>description</b> and <b>location</b>. Application programs often show description and location in the print dialog. To make sure that those strings look correct in any language which a particular user of a particular application program may use, it is safe when you use only plain ASCII text without special characters e.g. only ASCII letters (a-z and A-Z), ASCII numbers (0-9), and the ASCII space character (20 hex). Usually the description describes the model and optionally the driver (e.g. 'ACME FunPrinter 1000 using generic PCL driver') and the location describes where the printer is located (e.g. 'Room 123' or 'Front Desk'). </p>
zh_cn: <p> 对于连接和驱动程序，您必须做出正确选择， 而<b>描述</b>和<b>位置</b>则不同，您可以自由的输入任何字符串。 应用程序通常会在打印对话框中显示描述和位置。 为了确保这些字符串能正确地以任何应用程序 的特定用户都能使用的语言显示， 安全的做法是只使用不带特殊字符的简单 ASCII 文本， 例如，纯 ASCII 字符（a-z 和 A-Z）、ASCII 数字 (0-9) 和 ASCII 空格字符（20 十六进制值）。 通常，描述中会说明型号，偶尔也会说明驱动程序 （例如“使用通用 PCL 驱动程序的 ACME FunPrinter 1000”）， 位置则说明打印机的物理位置 （例如“123 房间”或“前台”）。 </p>
zh_tw: <p> 與您必須選取正確的連接和驅動程式不同， 您可以隨意為<b>「描述」</b>和<b>「位置」</b>輸入任意字串。 應用程式通常會在列印對話方塊中顯示描述和位置。 為了確保這些字串對於使用任意語言之 特定應用程式的特定使用者均可正確顯示， 保險的做法是只使用 ASCII 純文字，而不要使用特殊字元， 例如，僅使用 ASCII 字母 (a-z 和 A-Z)、 ASCII 數字 (0-9) 和 ASCII 空格字元 (十六進位 20)。 通常，描述的內容為型號，還可以包含驅動程式 (例如「使用通用 PCL 驅動程式的 ACME FunPrinter 1000」)， 而位置的內容為印表機的位置 (例如，「123 室」或「前台」)。 </p>

source: <p> <b><big>Set Driver Options</big></b><br> Usually it is best to leave the driver defaults because the defaults should be reasonable for most cases.<br> Additionally, the print dialogs in most applications show the driver options too so that each user can specify driver options for each individual printout.<br> The only setting which should be checked in any case is the paper size, which must be set to what is actually used by default in the printer. </p>
zh_cn: <p> <b><big>设置驱动程序选项</big></b><br> 一般来说，最好保留驱动程序的默认选项， 因为默认选项在大多数情况下都是适合的。<br> 另外，大多数应用程序的打印对话框 也会显示驱动程序选项，这样每个用户都可以指定 驱动程序选项以产生各自的打印输出。<br> 任何情况下，都应该检查的唯一设置是纸张大小， 该选项必须设置为打印机实际默认使用的纸张大小。 </p>
zh_tw: <p> <b><big>設定驅動程式選項</big></b><br> 一般而言，最好保留驅動程式預設值，因為 預設值適用於大多數情況。<br> 此外，大多數應用程式中的列印對話方塊還會 顯示驅動程式選項，以便每位使用者可以 為每次列印指定驅動程式選項。<br> 在任何情況下均應檢查的設定只有紙張大小， 它必須設定為預設情況下印表機實際使用的紙張大小。 </p>

source: <p> Non-default settings may not work in all cases or have unexpected consequences.<br> For example, a high resolution setting may not work for a laser printer when its default built-in memory is insufficient to process high resolution pages.<br> Or a high quality setting may print intolerably slow on an inkjet printer. </p>
zh_cn: <p> 非默认设置可能无法适用于所有情况， 或导致非预期后果。<br> 例如，高分辨率设置可能在镭射打印机上不起作用， 因为该打印机的默认内置内存不足以处理 高分辨率的页面。<br> 或者，高质量设置在喷墨打印机上的打印速度可能慢得让人无法忍受。 </p>
zh_tw: <p> 在任何情況下，非預設設定都可能會無效，或產生非預期的 結果。<br> 例如，當雷射印表機的預設內建記憶體不足以 處理高解析度頁面時，高解析度設定對於該印表機 便是無效的。<br> 或者，如果在噴墨印表機上採用高品質設定，則列印可能會慢得讓人無法忍受。 </p>
